Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Por que razão parou?
Vê aquela estrada ali atrás?
Siga para norte durante 30 minutos por essa estrada
e atravesse a fronteira.
Foi aí que Jin Jin
e Hsin-yi foram mantidos.
Como sabe?
Eu já lá estive.
Há cinco anos.
Quando é que Jin Jin e os outros foram resgatados?
Sim.
Como era lá dentro?
Parecia um resort por fora,
mas estava deserto quando lá cheguei.
Havia telefones
e computadores descartados em todo o lado
e uma pilha de fogo de artifício apagado.
Fogos de artifício?
Por que razão houve fogos de artifício?
Tudo bem. Ele vai acordar em breve.
Vamos.
Uau, é tão lindo.
Claro que sim.
Três, dois, um…
Jin Jin, olha, estamos quase a chegar.
"Bem-vindo ao Paraíso".
Fixe, né?
Jin Jin e An Chi estão à espera.
Eles estão a divertir-se muito.
- A sério?
- 100%.
Como é que ela está?
És uma boa menina.
Não te preocupes.
As boas meninas são bem tratadas aqui.
Ajude-me!
03 Dia da Execução
Olá, Hui-chun?
É tão barato.
Interessado? Conte-nos nos comentários!
O que vai ganhar?
- É isso.
- Receberá tratamento VIP exclusivo
- em cima de tacos de golfe e caddies.
- Ouviu isso?
Certo, é só isto por agora.
- Não.
- Adeus!
Ouça novamente.
…além de tacos de ouro e caddies.
Certo, é só por agora. Tchau!
- Ouviu?
- Não.
Parecia o vento.
Parece que
alguém está a gritar por socorro.
E Jin Jin não atendeu as
minhas chamadas recentemente,
ou as minhas mensagens.
Acha que ela está em apuros?
Está a exagerar.
Olha, ela continua a publicar vídeos.
Em que problemas ela pode estar?
Tudo bem.
Vou ligar agora ao Hsin-yi.
Ela está com o Jin Jin, certo?
Nenhuma resposta.
Tentarei novamente.
Ei, onde estás?
Por que razão não atendeu?
Estou no hotel.
Não ouvi nada. Estava na casa de banho.
Hsin-yi.
O Jin Jin está aí?
Ela está mesmo ao meu lado.
Mãe, estou aqui.
O que está a fazer?
Porque não responde às minhas mensagens?
Deixei cair o telemóvel na piscina.
Ainda não o arranjei.
Mãe, já te disse tantas vezes
para não comentares os meus vídeos.
- As pessoas vão achar estranho.
- Ei, já terminaste?
Oh, tudo bem.
Mãe, estamos a sair. Conversamos depois.
Olá…
Cuide-se, Hsin-yi.
Certo. Diga ao pai para não se preocupar.
Estou quase a terminar. Vejo-o em breve.
Certo, preciso de ir.
Bye Bye!
As crianças de hoje em dia desligam muito rapidamente.
O pai de Hsin-yi não
faleceu há muito tempo?
Olá, aos dois!
Tire uma fotografia.
Sorria, sorria.
- Sorria, sorria.
- Sorria um pouco, sorria.
- Sorria, vamos lá.
- Consegue rir?
- Ria-se para nós.
- Tudo bem.
Bom!
Pedi a alguém
para levar a sua bagagem para o dormitório.
Sabe,
as condições aqui não são assim tão más.
Tudo bem.
- Senhora Hua.
- Sim.
Entre. Este é o seu quarto.
Lucky, venha.
2. CONTACTO: TELEFONE/E-MAIL
3. ESTILO: GENTIL E CURTO
4. PAGAMENTO: ATM/ ONLINE
ATENÇÃO AOS DETALHES = MUITO DINHEIRO
É aqui que irá trabalhar.
Esqueça a ideia de fugir.
Todos estão armados. Entendido?
Aqui.
Cuidado com os fios.
Falem baixo aqui dentro. Todo o mundo está trabalhando.
Ir.
Certo.
Parar.
Este é o seu lugar.
Este.
Aproxime-se.
A última rapariga deixou esses bilhetes.
Ela diz-lhe como falar, o que dizer.
Leia quando tiver tempo.
Ganhe dinheiro, atinja a sua quota
e vá para casa, ok?
- Certo.
- Certo, sente-se.
Além disso, não se dê ao trabalho de pedir ajuda.
Todo o telefone é monitorizado, entendeu?
Concluído.
Introduza o seu número de telemóvel nessa caixa.
Sim, senhora. Leia os números para mim.
MENTIRA CALMA, LÓGICA E PROFISSIONAL
SOBRE A SITUAÇÃO FINANCEIRA DA FAMÍLIA
CAPÍTULO TRÊS, MODELO DE DISCURSO
Sim, certo.
Pare de procurar. Tem ali guardas.
Não pode escapar.
Pressa!
Mais rápido!
- Ótimo.
- Mais depressa! Mais rápido! Lá vai você.
- Desça. Rápido!
- Todos estão à espera. Depressa!
Depois disso, clique no link.
Certo.
Sim.
Ninguém responde.
Depois ligue para o próximo.
Apresse-se
ou não sobrará comida.
Encontrou um caixa eletrônico?
Sim, tenho.
Por favor, insira o seu cartão multibanco.
- Vou colocar então.
- Sim, coloque.
Quer mesmo que eu coloque isso?
Sim, coloque-o.
Onde coloco? Na sua cona?
Seu golpista de merda!
Seu canalha. Melhore de agir.
Olá, sobrou alguma comida?
Comida?
O que estás a fazer?
Não há nada para comer aqui. Saia.
Sair!
Vá lá e limpe.
Olá.
Você quer isso?
Obrigado.
Sortudo.
Você é Hsin-yi?
Sim.
Eu sou o Wu Mei-juan.
Isso é sorte.
Ele é super fofinho.
Posso acariciá-lo?
Sim.
Existe um reembolso na sua conta
que não foi processado.
Eu preciso de…
Já recebeu
outra mensagem de texto?
6635.
Ah, já recebemos.
Obrigada, minha senhora.
Ok, tchau.
267 está no ar.
Concluído.
Atingiu a sua quota?
Confere, confere.
Vá e coma.
Olá, aqui.
Anda lá.
Mei-juan.
Parabéns.
Uau.
Mei-juan.
Do que tem medo?
Este é o seu grande dia, deve estar feliz.
Alegrar.
Certo, pode fazer as malas agora.
Boa noite a todos.
Boa noite.
Boa noite!
Hoje, permitam-me anunciar formalmente
que um dos colaboradores mais destacados da nossa empresa
, Wu Mei-juan,
atingiu oficialmente a sua quota.
Uma salva de palmas!
Vamos, mais alto!
Jin Jin.
Vamos,
Wu Mei-juan, por favor, sobe ao palco.
Cala-te.
- Mais aplausos para Mei-juan!
- Olhe em frente.
Mei-juan.
Antes que ela deixe a nossa grande família,
em nome da empresa,
Gostaria de agradecer à Mei-juan
pelos seus três anos de trabalho árduo,
e conceder a Wu Mei-juan
a sua comissão integral de vendas.
Uma salva de palmas!
Mei-juan.
O que fará com tanto dinheiro
quando regressar a Taiwan?
Quero voltar para a minha cidade natal
e ajudar a minha avó a construir uma casa nova.
És um bom exemplo para todos nós.
Bata palmas!
Este é o nosso chefe!
Está na hora do nosso tão esperado
espetáculo de fogos de artifício!
Ei, não pode levar o cão.
Posso despedir-me do Lucky?
Espere lá fora.
Posso falar com ela em privado?
Sortudo...
Cuide bem de Hsin-yi.
Hsin-yi.
Sim?
Escutar...
deve ligar aos seus amigos
ou pessoas que conhece.
Será mais fácil tirar-lhes dinheiro.
Não se sinta mal por os enganar.
O mais importante
é atingir a sua quota e sair.
Você entende?
Não passe fome.
Obrigado.
MENTIR SOBRE A SITUAÇÃO FINANCEIRA DA FAMÍLIA
Olá?
ª Chen.
Eu sou Hsin-yi.
Hsin-yi?
Ouvi dizer que entrou numa boa escola.
Parabéns. Estou muito feliz por ti.
Obrigado.
O prazer é meu.
Venha ver-me quando tiver oportunidade.
ª Chen.
Na verdade, tenho um favor a pedir.
O que é? Vá em frente.
Temos tido alguns problemas em casa ultimamente,
mas a escola continua a cobrar
as minhas mensalidades.
Pode emprestar-me algum dinheiro?
Claro. De quanto precisa?
Envie-me o número da sua conta.
Transferirei imediatamente.
Obrigado, pagarei imediatamente.
Tudo bem. Sem pressas.
Eu sei que as coisas não são fáceis em casa.
Estude muito e deixe a sua mãe orgulhosa.
Enviarei o dinheiro imediatamente.
Bye Bye.
Certo, obrigado.
Bem sucedido?
Muito bom.
Depressa,
só há comida para cinco pessoas.
OBJETIVO!
Bom trabalho.
Continuar.
Coma tudo.
Lucky, vamos comer.
Olá, Sra. Chang, aqui é o Hsin-yi.
Sim, já há muito tempo.
Tenho ajudado
uma organização de cães vadios a angariar fundos.
Você sempre foi bondoso.
O seu pagamento foi confirmado.
Obrigado, adeus.
Tem se saído bem ultimamente.
Continuar,
e considerarei deixá-lo ir para casa.
Que porra estás a olhar?
Vai! Vai!
Vamos lá!
Despacha-te!
Autorizou uma transação
no cartão de crédito com o final 4578?
O seu pagamento foi confirmado.
Cerca de 50.000.
Coma tudo.
Nós trataremos disso rapidamente.
Certifique-se de que o seu telefone está ligado.
Ok, então não te vou prender, adeus.
Senhor Chang, aqui é Hsin-yi.
Obrigado, Sra. Chang.
Processarei o seu reembolso imediatamente.
Receberá um reembolso
nas próximas 12 horas.
Obrigado, senhor. Tenha um bom dia.
Trinta mil aqui.
Cinquenta mil aqui.
PARA FAZER EM CASA
Hum.
Sortudo?
Vem cá.
Sortudo.
Lucky, cuida bem do Hsin-yi.
Lamento.
Isso não vai voltar a acontecer.
Demos-lhe demasiado sedativo?
Várias facadas.
Onde estou?
Inferno.
Duas costelas fraturadas.
Filhos da puta! Soltem-me!
Deixe-me ir!
Olá!
Subornou os guardas da prisão?
Ferimento grave no ombro.
Eu não estou morto!
Faça isso.
Parece que Hsin-yi puxou à mãe.
Faça isso!
Eu vou matar-vos aos dois!
Eu vou-te matar!
Não me diga que está morto?
Vá ver se ele está a respirar.
Não creio que o seja.
O que devemos fazer?
Gastámos todo aquele dinheiro.
Certamente não o matámos
no primeiro dia?
RCP.
O que fazemos agora?
Chame uma ambulância.
Limpe isso.
Vou chamar uma ambulância.
E limpe o seu rosto.
O que aconteceu?
Overdose.
Sim.
Porque é que ele tem tantos ferimentos?
Não sabemos.
Ok.
Faremos alguns testes
quando chegarmos ao hospital.
Eles farão alguns testes nele.
- E agora?
- Não é esse o problema.
O nosso maior problema
é que ele não tem qualquer documento de identidade.
Olá.
Não tem o passaporte do seu marido?
Podemos usá-lo.
Não se parecem em nada.
Nunca vão perceber pela foto.
Porque é que a ambulância parou?
A polícia está a chegar. O que fazemos?
Ficaremos bem. Acalme-se.
- Ei!
- Não se mexa!
Eu disse para não se mexer!
O que estás a fazer?
Abrir a porta!
Parar!
Ir.
Não entre no meu carro!
Outro lado!
Obrigado.
Eu disse-lhe para ir com mais calma.
E se o matar novamente?
Então faça-o.
Onde vai doer, mas não o vai matar?
Aqui. Aqui.
Anda lá.
E se eu o partir?
Ótimo, então ele não pode fugir.
Teria que esterilizar os seus ferimentos.
- É fácil. Pode...
- Passámos tanto tempo a ressuscitá-lo.
- É um desperdício matá-lo.
- Basta bater aqui.
- Ele é tão pesado.
- O que é que quer exatamente?
Quer-me morto…
ou vivo?
O que devemos fazer agora?
Não adianta continuar assim.
Olá?
O que disse o hospital?
Não muito.
Pode ser insuficiência cardíaca
ou líquido nos pulmões.
Ela está muito mal.
Precisamos de levá-la para a UCI.
- Jin Jin…
- Deixe-nos passar.
- Jin Jin.
- Desculpe.
Abram caminho.
O nível de creatinina dela está muito elevado.
Precisamos de realizar CRRT imediatamente.
Este procedimento
apresenta um elevado risco de infeção.
Este é o formulário de consentimento.
Ela estava bem ontem.
O que lhe aconteceu?
O diagnóstico preliminar sugere
insuficiência renal causada por insuficiência cardíaca,
então ela precisa de CRRT.
Ela vai recuperar?
O melhor resultado
é que esta volte ao seu estado anterior.
Se quiser que prossigamos, assine aqui.
Isso já aconteceu antes.
Conhece as implicações.
Quer tratá-la ou deixá-la ir?
Ainda precisa de pagar mais 25.000.
Deixe-me pagar.
Não, obrigado. Já percebi.
Acabei de pagar.
Certo, obrigado.
Ir.
Ainda lhe devo 6.500 NTD.
Como é que ela está?
Ela está fora de perigo.
Obrigado.
Eu realmente não sei
por que continuo assim.
Às vezes penso…
se eu perdesse o Jin Jin…
Eu também poderia ressuscitá-la.
Pelo menos pude despedir-me adequadamente.
Não pense assim.
Mas tê-la apenas ali deitada...
Que tipo de vida é esta?
Só me faz parecer
uma boa e dedicada mãe.
Sempre foi uma boa mãe.
Pensei em deixá-la ir primeiro.
Mas um dia,
Não sei porquê,
de repente ela segurou a minha mão.
Chamei-a e ela reagiu.
Isso deixou-me muito feliz.
Pensei que ela ia acordar.
Mas depois o médico disse…
era apenas
um reflexo neurológico normal.
Mas eu acredito
pode ser um sinal do céu…
para dar outra oportunidade a Jin Jin.
Que um dia ela vai acordar.
Sabes,
Eu invejo-te.
Nestes últimos cinco anos,
não é o desespero
que mais dói…
é a esperança sem fim.
Sabes,
no entanto castigamos Chang Shih-kai,
em sete dias,
estaremos de volta à estaca zero.
Certo.
E ter contas intermináveis ​​para pagar.
Jin Jin pode nunca acordar.
Todos perdemos um membro da família…
então como é que a mãe de Chang Shih-kai
consegue continuar a viver tão despreocupadamente?
É muito injusto.
OLHO POR OLHO, DENTE POR DENTE
Não disse...
isso é o que mais dói...
não é o desespero...
é a esperança sem fim?
Jin Jin?
Médico!
PARA FAZER EM CASA
1. PEÇA DESCULPAS ÀS MINHAS VÍTIMAS
2. COMA MUITO!
3.º TERMINE A FACULDADE
E GANHE UMA BOLSA DE ESTUDOS INTEGRAL
4.º TRAGA A SORTE PARA CASA
Então...
já decidiu o que quer?
Queremos dinheiro.
Caso contrário, qual o sentido
de o manter aqui o dia todo?
Dinheiro?
Devíamos poupar dinheiro para a subsistência.
Você disse-nos isso.
Nós pensamos sobre isso.
As pessoas não devem viver no passado.
Devem olhar para frente.
Assim, ela vai voltar
para Kuala Lumpur e abrir uma loja.
E estou a regressar a Taipei
para cuidar da minha filha.
Mas ambos precisamos de dinheiro para recomeçar.
Você também pode.
Eu?
O que queres dizer?
Legalmente falando,
Chang Shih-kai foi executado.
Ele está morto.
Poderia viver uma nova vida
com uma nova identidade.
Ninguém saberia quem era.
E ninguém se importaria com o que fizeste.
Ok.
Claro.
Deixe-me ir. Vou buscar o seu dinheiro.
Não deixou Hsin-yi ir.
Como a utilizou para ganhar dinheiro?
Vou dar-te uma dica.
Vamos começar por aqueles que estão mais próximos de si.
TIVEMOS
ALGUNS PROBLEMAS EM CASA ULTIMAMENTE
Imagino que seja um bom filho.
Ou não teria
transferido os seus ativos
para a sua família antes de morrer.
Queremos apenas que deixe
uma parte disso para nós.
Não é pedir muito, certo?
Claro que não.
Isso é bom.
Agora aceitou ajudar-nos,
dar-lhe-emos uma nova vida.
Uma vida cheia de esperança e liberdade.
Receba o nosso dinheiro até sete dias...
e nós deixá-lo-emos ir.
Não precisa. Três dias.
Dois dias.
Eu levo-lhe em dois dias.
Certo? Quanto quer?
Quanto acha...
valem as vidas das nossas filhas?
Quanto acha
nosso sofrimento todos estes anos vale a pena?
Quanto é que a tua mãe
pagaria para te salvar?
Quanto vale a sua vida?
Escreva isso.
Depressa, ou não terá nada para comer.
Cem mil? Tás a brincar?
CONHEÇA O SEU LUGAR
Dez milhões.
Antes de deixarmos a nossa grande família,
em nome da empresa,
Eu premiarei Wu Mei-juan
a sua comissão de vendas integral.
Hora do nosso tão esperado espetáculo de fogo de artifício!
Negócio.
Porra.
Quarenta milhões, consegue.
A ressurreição de Chang Shih-kai
não tem qualquer significado para nós...
mas isso pode não ser necessariamente
o caso para outros.
Os próximos dias serão emocionantes.